我真的不知道為什麼我在路上遇到綠色和平
大家可能有些人遇過
現在是國際特色組織在做這件事
綠色和平消失了
然後我遇到綠色和平他跟我講
環境保護
他跟我講
人道救援他跟我講一些就是
動物的一些就是
就是關懷然後我就覺得說好啊
既然這樣說
既然這樣的話我就進一份力好了我那篇子完全在寫我突然發現ok我25年開始捐款
25歲那一年放逐自己到
到國外去越利去游覽然後去增長自己的見聞
然後回到台灣之後很神奇的26歲開始年薪百萬而且我不是在外商的時候各位我是在家很小台灣的
過程公司
但我突然變成top sales
我就突然爆接大單然後就是一直爆接爆接大單然後就在那家公司待了6年
老闆真的是拿我沒批挑
就是
我就做我想做是他有什麼意見我也沒在聽他的但是我業績就是很好然後後來就後繼無力覺得場子幹就行了
然後他就覺得你怎麼可以這樣可是實際上我就是那樣子的過程當中我發現ok是我因為在
某些地方我願意付出了
所以我在這個地方我獲得了
然後我後來就是一路透過這樣的一個新年的運用
我付出能量出去能量回來然後新智新智的新智的運用也很重要就是我開始下意念
宇宙先生應該也很清楚就是下意念你有個意圖
覺得說我想要去
更大的公司或者是江湖裡面走跳一下因為大家知道過程公司其實就是一個外來的和尚
所以我一直以前都覺得只是個外來的和尚好像沒有一個
屬於哪一個就是公司裡面的歸屬感
所以我就開始覺得說那我想要去就是
一些行業跟過程公司很接近的
屬性也接近毛利率很接近薪水也不用就是薪水也可以維持持平
的一個行業然後最後歸納總結出資訊業
這個東西
然後我就想說
資訊業蕃體業
的這個東西
然後我就很簡單排腦袋然後下了一個意圖想說我要去資訊業
可是各位要想我那個時候完全沒有資訊業的背景而且我那時候已經快30歲了
已經不是個社會新鮮人了
好那所以到底怎麼找呢我那時候就在想說OK
那沒關係啊我就給我一個gabriel好了我以前有一點其實我其實也沒有很大經濟壓力
我就那時候就開始一直去就是一直在跟自己講說那個意圖就一直下桌我想去科技我想去科技
但這個過程就是導工作找的也是蠻辛苦的
可是不知道為什麼那個意圖下久了之後
其實宇宙真的會給你腰的
所以我在做能量教練過程當中其實我是蠻大量在有點像是反應tune在竄我自己的
客人或者是我的學生
他們在思考事情的角度以及他們在去看自己的角度的時候
究竟他們要打到的那個最後最後面那個很和內和的那個東西是什麼
對真的是
有些人是先畫吧在射箭啊有些人是直接射出去的在說的啦
但我覺得那個效果不太一樣但都有效果
所以其實我想分享其實就是我的脆很簡單我脆就是我超人心
我今天如果想到一個東西我覺得他有用
他在我身上已經開花結果或者是他正在開花
我就把這些東西寫出來那
有些時候會爆可能就是因為比較快很準他就是很方法論的工具一條一條條列出來
那像我最近比較
反應比較好的是我去畢竟的時候
我在那個排毒因裡面用了那個零極限的方式跟我自己的身體溝通我聽到我自己的身體在跟我溝通
然後在前面是我在吃東西的過程當中那個食物對身體的那個食物能量對身體的
能量的調節他到底是怎麼樣運作的
所以其實我所有的文啊
就真的是比較走地海
對就是都是
我放放出去
是因為他真的對我有用
其實我也沒有什麼什麼特殊的東西我也沒用ai
我最多用ai就是請他幫我畫圖這樣子
對我就是去去聽他說我想畫出什麼樣的圖你幫我畫一下然後這也是
這兩三個月才開始玩的東西但是我今天收穫很多啦
就是我以後可以常常用ai的可能把我的文字順了比較
在這上面大家可能比較容易看或者是
可以幫我寫一個架構出來我以後可以用某一些主題架構去調整他這樣子你說
你說我嗎我沒有文筆啊
你們自己去看我要說我沒有文筆可言好嗎
這是我的講話方式啊
這就是
我覺得最最我覺得最重要的重點只是我講話不
對我不投你帶水
我要嘛就是條列
要嘛就是我會寫一段字就這樣
對然後有時候我我大部分部分其實反應也沒特好
那我不是每天PO
可是只要我真的很精準的調列出來一些方法具體的
然後並且分享我自己個人的親身經歷他在我身上是怎麼運作的
然後他是在什麼時間點發生的
然後我用了多久他發生了
對那那個東西其實可能有些人看了會很心動吧
可能自己也想試試看
他可能就會想要來跟我互動這樣子
所以真的沒有文筆可言啊
對啊我就是沒有
沒有什麼文筆就是就是想你說的我就是不講廢話我就條列這樣子
好我看我剩10秒了
沒有問題我直接控制他
哈哈哈哈
有啊你一開始有跟我說所以我就很高興這樣子
但是我要跟大家說齁你到底活的活得快不快樂
我覺得大家可以聞聞看你連到一塊熱比例有多少
你感受到平靜的
剛剛那個有一個先生在講平靜大於快樂對吧
我其實非常認同他就是
你的生活可不可以過平靜我覺得這是
身為一個人回到最終的原點你每天能活的平靜
這是很不容易的
因為我們大部分的人每天活在各式各樣不同的情緒裡面
但是每一種情緒他就只是一種能量波
其實回到一個平靜反而才是一個平衡的狀態
對所以我這邊寫你活得開心嗎就是因為
其實我我發現住在台北的人大部分不開心啊
哈哈哈哈哈哈
你可以對啊就是你有學
我們同學嗎
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我很認真練
對所以我這邊要為什麼寫知行合一驗證身心理工
我覺得現在身心你太亂了對嗎
你就看那些怪力亂神你也不知道他到底是真的是假的
然後前一陣子不是那個家庭嗎
上了心靈課程之後
排毒是不是排毒精神排毒
那這個東西其實我覺得我我我個人的角度都是
你如果遇到一個東西你真的喜歡他或者是你有一點感覺
你就不妨自己去試試看
但是
你試了過程當中你還是要保有你自己的一個缺失
那缺失的過程他其實到底帶給你的是什麼
那就是每一個人
在我們內在發酵的東西不一樣
對所以我的串很簡單就真的沒有什麼
我現在也沒多少追蹤人數啊
就是比起各位前輩來說
在做應該很多人都比我多吧
對所以其實感謝四方的邀請
我覺得我今天應該也可以就是認識很多各方厲害的人
那有問題的話可以在
我們在會後交流這樣子
好謝謝
好啊
包餡上的小午飯如果問電話
對現在有
學生真實的感覺這是寫我嗎
周先生
哎宇宙先生我們喝咖啡可以嗎
我直接約你
我真的要先開放
就是大家要聽到這個問題好
可以幫我打打
好謝謝
問那個問
就是
能不能分享一段
嗯在各種身心
好體驗或學習過程中覺得
對不可思議的
嗯感受
感受嗎
感受或體驗好我分享一個
因為我一開始進入到這一圈
是學美國的一個超爵鏡做
他其實是一個印度人的體系
對大家有興趣可以去查超人的超
絕對的學這樣子
然後我我覺得為什麼我敢寫自行合一
是因為我用我學我花錢學到份工具
我是真的每一天在用
所以我學五年前學超爵鏡做到
現在我每一天做我沒有任何一天沒做
對
所以SARC5那一套我也會每天做
每天我早上兩個小時的早課不誇張
我還念定債王金呢
好反正呢
我覺得最不可思議的感受其實是
我在
呃我在這一年多來
就是在修復我自己在回關
內觀我自己的過程當中
我發現我的冥想能力已經到達
我可以遠端看到我父母現在在幹嘛
我是認真的
我前一陣子
不知道為什麼有一天在跟天使溝通的時候
好啦有些人覺得怪略亂損也沒有關係
其實聽聽就好什麼
呃
不是 Gabriel 是那個米卡拉跟那個
Malachon
我是跟米卡拉Malachon在溝通
我跟他說因為我們家最近發生一些
不太好的事
所以我希望他們可以我希望送祝福給我的
父母我希望他們可以保護我們家
希望他可以幫我進化一下遠端進化一下
我的家
然後我就開始遠端連線
然後我就跟那些天使溝通的時候
我就開始遠端連線
然後遠端連線發現我爸媽不在家
然後我就我就開始因為那時候是第一次
我我突然很懷疑
想說他們是真的不在家嗎
還是只是我以為就是我臉
我沒有臉對就是對
然後但是後來我就
我就有點像是在 Zoom in 那個台北市地圖
你知道嗎
我就開始 Zoom in Zoom out
我就再找他們到底在哪
然後我發現他們在某一家
某一個區域的某一家銀行裡面
然後我就想說好吧
那現在這樣反正天使你就是
我爸媽在哪就幫我就是
給他一些祝福照顧他們一下
然後後來我冥想結束之後
我去做瑜伽我去做瑜伽
我做完瑜伽之後
我就打開了我的手機
我想跟我爸驗證一下他們到底
什麼時間在什麼地方
結果發現我不用根本不用問
因為我爸傳了一張
他們就是在那家銀行的照片給我
而且就在那個時間
然後我就問他說
你們知道該是幾點出門的對不對
然後他我爸就說
差不多這樣子
然後我就發現哇
現在可以遠達連線的
可以遠達工作
我我目前手法沒有用
那他可以怎麼變現
我可以跟你聊一聊嗎
這樣所以這大概是
就是跟我身體無關
但是我發現怎麼有這樣的一個功能
是你想聽的
ok ok
歡迎寫歡迎寫
好那我回答到這邊
哇哈哈
你好
我我
我其實想要問
就是也是身心靈方面的問題
因為因為其實我也常常上網
看到各種身心靈老師啊
或者是大家在在交通
你要明顯啊什麼
什麼感受性會很強啊等等之類的
其實我看非常多
可是我覺得我是一個
很遲鈍的人啊
就是我不管怎麼聽啊
怎麼學習啊
我還是沒有那種感覺
就是我不覺得我有任何的進步
還是什麼
我不知道是因為
可能也許我是理性的人還是怎麼樣
我是工程師這種
所以我一直沒有那種
就是就是
大家說的那種
什麼敏感的啊
還是我感應到什麼了
我我領悟到什麼了
我通通都沒有
對不對所以我還是
還是很好奇想說有這個機會的話
想向您請教一下
要要怎麼有那種感覺或者是
要如何開始之類的
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
有点问题就是
哦
我我其实之前也在资讯业
而且我在我后来到大公司真的是大型外商SAP上班
对然后我是后来一直跳槽跳槽跳槽然后才看到才看到整雅台
其实我跟你说我觉得我们的人都是有灵性的因为我们
我不知道你相信灵魂啊
就是我们人是有灵每一个人都有灵性只是
你你你会把他用在哪个地方
对那但是我觉得回到一个源头是
灵修的本质不一定是要去追求我刚说的那种神秘体验
因为我一开始灵修的力的切入点是为了让我自己平静
因为我每天不开心吗
我每天情绪压力很大其实我告诉大家大家听到我领那薪水每天
的工作内容没有气质因为我超轻松的
但是我每一瓶压力很大是我自己从里面出来的
所以我灵修一开始目的真的只是为了
找回那个平衡的状态
因为不平衡太久
对所以你说那个东西就是
我觉得什么东西都是起心动念你想要结束这个东西
一开始原始的意图是什么
但是我要跟你说如果你一开始的意图是像我刚说你想要有那种神秘体验的话其实也没有不对
对而是说
这件事情它能不能发生有时候是时间到了就会发生
但重点是所有的工具你都要
有强度的去使用它
对所以我一直讲知情合一是因为
知语型的距离很远嘛
你花钱学了一个知识你没有去用就像师傅开那个脆
他讲老半天然后就有人躺在家没有想弄脆那其实也是事情不会发生
对所以其实如果你想要追求那个神秘的体验我觉得也可以但前提就是你可能要像我一样你每一天要用
你每天要花一点时间给自己一段时间跟自己在一起然后
你想要花钱学也可以像我一样或者是你想要去看你觉得网络上谁你看的比较顺眼
他讲东西你觉得比较相信
然后你每一天尝试去使用他
或许时间到了之后
那些神秘体验他就会发生在你的身上
因为其实我们本来就是可以连结的道的人啊我们人本来就零
我们的灵本来就能力连道人家说举头三尺有神明的吧
我们举头三尺真的有神明
因为是我们自己的高我他一直在给我们指示
只是我们肉我们就像肉眼有看得见的光谱跟耳朵听得到的那个音频频段
但是你说出了这些频段的东西都不存在吗不是吧
而是我们没有办法去打开我们可以去感知得到的那个频段的那个灵性去结到他
所以我觉得回到一个源头就是你还是得每天去做
对你没有每天练我觉得效果可能可能不大啦
所以还是看你的意图跟使用的频率这样子
好
哈哈
对了
这段认识一个
啊
嗯
哈哈哈哈
等下要先开
也是有更之号
就是哎
他是有去开启这样的哦
OK
他也不能他去开启
哦
OK
他开启真的要注意哦
嗯
厉害的厉害的是可以有这个能力你要练
对
然后是可以感觉到
谁都能延续
嗯
这一种延续
我们是我们神
像A神
A神联结
然后A神可以给我们一些讯息
那不要怎么分辨
这种就听不到感觉到A神
带有任何讯息
对有人是有去训练这样一个
嗯
其实东东我举个例就像无线电一样
以前不是要调那个频率吗
或者是以前那种
那个那个广播节目
也不是要去调那个频率吗
有点类似那个概念
就你调到那个频
你调到了
哦
你就结了
这样子
但是就像刚刚那个那个段数有点太高
就你调到了
然后你要把关起来调走
那那是另外一个阶段
有些人是调到了
关不起来
对
那个状况比较多
所以还是要注意一下好不好
不要乱开
就不要乱开啊
就是如果有些人跟你说
我可以帮你开哦
我觉得
停停就好
真的要不要去做
你真的要谨慎
因为这种东西不是开了
你就
你就飞天了
你知道吗
就是你开了之后
你可能会有一段很可怕
很混乱的日子
因为
真混
对
你就会开始接到一些你原本不会接到
是你知道台北市已经够乱的
然后你要去接台北市以外的那个
那个频段的东西
然后那个资讯量超大
对
对对对
好的
你刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚
个人图像非常的可爱
刚刚刚有提到他是适峰在台大非常优秀学长吗
都想说是亨利温吗
原来是亨利洋
刚刚好亨利这系列蛮多人的
好 那我们欢迎亨利洋
感谢适峰的邀请
今天听了非常多非常有收获的内容
也感谢刚刚宇宙先生跟Win的分享
我觉得是太有收获了
那大家好 我是Henry Yang 亨利洋
那我在网路上的身份是一个专门教
Excel跟Google Apps Script的老师
那为什么我一开始会开始进到
脆这个平台呢
其实我这个人有一件事是
我最无法接受我最讨厌的事是浪费
我是一个非常讨厌浪费的人
我讨厌浪费钱也讨厌浪费食物
我更讨厌的是浪费经历 浪费时间
浪费我的人生
那比如说
离拜六下午我就很不喜欢待在家里耍费
所以我来到这边跟各位优秀的朋友交流一下
我觉得这是
不要浪费自己人生一个具体的做法
我讨厌浪费时间
浪费人生到了一个什么样地步呢
有一次
我在公司上班
我本夜是一个工程师
写程师的工程师
有一天工作很忙
就是我很焦虑
就觉得事情快做不完
我就一直在位置上写程师
就在这时候我发现
就我刚好看到一个
其实我说
老实说是一个我蛮讨厌的同事啊
我看到一个很讨厌的同事
他
在用一个非常原始
非常手动
就是这样白一点就是很笨
而且很慢的方式在处理他一次的资料
我看不下去
我就过去把他健康化学抢过来说
请不要浪费时间
好他好歹说我不喜欢大家老实说
他好歹是我的同事
他浪费时间
就是浪费我们公司时间
我觉得这让不行的
我就教他说
一次应该怎么用才对
不可以这样浪费时间
我就是一个非常讨厌浪费的人
我讨厌自己浪费
我也讨厌看到别人浪费
那我觉得像我同事这种人
我应该要一个一个把他
揪出来
消灭掉
好消灭掉不是消灭掉他这个人
我们是要消灭这个浪费的行为
对消灭浪费行为
我后来发现
哎我这样一个一个交一个一个
消灭太慢了
所以我就想说要有一个大规模
这个有效的方式来消灭浪费
所以我开始学习经营翠
因为我想要把这些工作
更聪明自动化的技巧
交给大家大家学会
好我是在2024年6月加入翠的
那这个一路上
其实也是边玩边试
迪迪的状况
那在这过去这半年之中
就是我我其实试了很多
做个策略
但我也玩出一些心得
那今天就想用简短的时间
跟大家分享
我在过去半年使用翠的
真有用的三个秘诀
好真有用
对应的三个秘诀
第一个真就是真实的力量
我有一篇文在我翠上
就相对来说效果也不错
是大概有几万的浏览
然后有上千人按赞
然后有破百的转发分享
那篇文是一个什么样的文呢
它不是我最精雕细琢
花最多时间去写文笔优美的文章
不是
它也不是我最有梗
最好笑
或是最用心思考深刻的文章
也不是
那篇文章是一个我非常真实的
生活经验
非常真实的感触
是关于XL感触
那一篇文
效果非常好
我有一篇发现说
对你不需要去模仿或抄袭别人
就是做你自己
真实就有力量
师鋒老师也常常跟我们提醒对
我想
请说
那个群子没有问说他
之前有没有问说他做真实自己
就可能接地气没有看
会不会要做好
哎我觉得这个问题问得非常好
真的是有思考才会想出
才会问出这个问题
我觉得所谓真实自己是你要
终于本心
你的出发点是你的真实自己
但是我们永远都要像优秀的
讲师学习说
怎么样把你真实自己用好的包装
好的收发
好的表达讲出来
我们每个人都有自己的人生故事
可是你讲出来精彩或不精彩
别人听了有收获没收获
这是我们需要去学习的
所以你还是有你真实的自己
可是你要用很有技巧的方式
来把它表达出来
嗯
那
哎作家王尔德讲过一句话
就是你还是做自己吧
因为其他的所有人
都有人做了
你还是做自己吧
那做自己
我觉得在精英翠这件事上
他是最
轻松而且有效的方式
好
这是
精英翠我三个真有用的秘诀
第一个真就是真实的力量
第二个是有专业实力
作为基礼之后
你跟他用空俗的言语
简单的内容来跟你的
读者跟你的受众拉近距离
像
因为我在最上身份是教 xl 跟 Google
那我就会去学习三考比较
不同的类似的
这些讲师其他的账号是怎么经营的
那有时候其实我自己在想
哎我要发什么的题材
来跟大家分享的时候
我就会陷入一个困境说
我一定要
这个拿出一个很
专业很厉害
好可以做到很强功能的自动化
来跟大家
分享就是这个可能我累积了
一个月然后想要发一个厉害的出来
给他看一个报纹
那我发现哎其实
不需要
专业是哪来跟同行交流的
但是如果你想要接触
萃上的火螺大众
你要学习用更平易近人的方式
来跟大家思考来跟大家分享
像有的时候我去看一些我学习
就所谓对标账号
或是一些大神
我想要
想说哪一定可以到那个地步的时候
我就想说哎
他发
这么简单的东西
你发的一个超简单的函数
我觉得这个就是尝试
发这个有用吗
实际上就真的有用
因为你觉得是尝试的东西
在你的意愿内可能大家都知道
可是在萃上
多的是那些
像我同事一样这个
不可能说又笨又懒啊
就是反正就是他们很需要这样的知识
你就是要用
简单的方式
让他们能够看见
有时候为了让别人看见你的专业
你必须
没那么专业
渐渐让大家可以看到
他可以
就他看到你的文章
他不会觉得哦好难好厉害
你真是专业人才不要
你要让他觉得哇好简单
原来我也做得到
他就会来
这个是更进一步的了解你追踪你
好这是真有用的
第二个秘诀就是
有专业实力作为基底
而且
要用通俗的言语拉近距离
第三
学了要有去用
你学到才会有用
刚说到我是去年
6月
开始经营税
那其实在那之前
我其实
学了很多
我
看了很多书
也上了一些课关于
自媒体经营
包含这个写作技巧
好我是一个很想要成为
写作达人的人
所以我有
看了一些
写作达人推荐的书的写作
书籍跟课什么
那我发现
就是
学了这么多东西我觉得
那些
老师讲师
教的都是一些
美用的东西
再更一步
更近我发现
对他们教的一些美用的东西
但不是老师讲的内容是美用的东西
什么是美用的东西
我
才是那个美用的东西
老师都教一些美用的东西
那个美用的东西就是我自己
为什么
因为我
没去用
好
我去年6月加入翠
但是其实我真的开始有玩出一些心得
然后有开始
涨粉
其实是
9月10月那时候是
为什么呢
因为我从那时候他开始才有去用
那怎么样会
有的关键让我从美用的东西
变成有去用
是因为有关键我那时候
呃
可以说是参加了一个
可以理解是陪跑团
就是
一个人你自己努力你用意志
要要求自己说日更
我要每日三更五更
但是
意志力很快就会有用完一天
可是
我那时候9月的时候就跟几个小伙伴一起
我跟一起
写作然后一起在网络上发表
然后彼此讨论彼此激励
那就是
这个动力可以帮助你
走下去
好
我觉得有一句话说得很有道理就是我们常常在
应该要
使用创造力的时候雾用了意志力
我们常常想说我要努力我要坚持
比如说有人用意志力坚持在早起
好些人用意志力坚持在日更
好那意志力可能可以帮助你支持一天两天
可是没有办法带你走了长久
我们应该要用一些更有创造力的方法
来帮助自己享受在过程里面
那我觉得
陪跑
找伙伴一起就是一个很棒的方式
每天自己在家想你要什么灵感什么灵感
怎么发文
太难了
跟着世风老师
跟着陪跑群组
其实我也就是
最近一起在家这
陪跑群组我觉得
实在是太有收获了
有收获不只是那些知识学习的部分
因为我在去年之前我就学了很多了
那都是学了都变成没用的东西
可是当你有一群伙伴
好大家就会一起用
越用就有心得
你学要的东西就会变成
有用的东西
好这就是
学了有去用才会有用
好那我们
祝福大家就是今天会来到这边的大家
一定都是自己你有你的专业
你想要有分享的那种
好
祝福大家都可以一起在
萃上做一个有用的人
谢谢大家
好的
好那
三个进行
QA的时间有到
没有问题
好问
那个眼睛
好那
接一下麦克风
没有这样
现场的时候
我把你捏到
我好奇
像你这样子
学了然后使用
然后到底一直修正这些内容
你认为一篇有效的
文章或是找到有效形式的
这个发文格式需要用多少
次的尝试
大概可以累积出来
好
您指的是用多少次的尝试
可以找到一个
比较
叫什么报纹率比较高的
的格式吗
真理
从介数去
你一下头
所以
我觉得用士风老师的话来说就是
怎么样来让你的文是有效
确实就是很明确你有
地海空三军的方式
那我也是尽量
就是
嗯
要嘛就先有一个组走
然后混杂其他策略
那要嘛就是
这是
嗯
就是从生活中
找灵感然后
某一件事情比如说就我刚刚讲的那个同事的案例
就是同样一件事
我发现我同事
在用很笨的方式做一个工作
好同样一个事实
我就可以开始思考说我要用
什么样的
的角度来描写我要把他写成地军
还是空军还是海军我觉得
他都是可以发挥的
那
就是
讲
都很简单就地海空这个概念哎我一定就懂了
可是真的去做的时候
只有自己思考过你才会
得到那感觉说哦
那个情感那个温度
怎么样是可以寄
表达出你自己
而且又跟你的独则有所共鸣的
那
哎
我觉得课程其实讲得很清楚
但只有自己实作你才会抓到那感觉
然后没有这个好像回到介绍课程
哈哈哈
是功了古宗吗
有没有可以来讲
因为我觉得那个
很
很利有学长讲的很好
但他他也是一个蛮
不实类型的人
可是我觉得像是问未来就是ai 的时代吗
就是说
嗯很多东西是
都有答案
知识面的东西都有答案
可是唯一无法取代的东西就是你怎么去
透过你在
做的过程中你用那个感觉
然后去
去写出一个可能
别人会有共鸣的文章
我觉得那个东西是可能ai 他暂时还无法取代的
所以他也没有一个
一个一定的格式
像我课程中就整理说你可能开场白很重要
然后中间可能是要
你的格式你的文章的断行要怎么写
然后内容大概那个方向
可是最后要把这些东西组合起来
还是要有一个
你自己的那个感觉
他是做中才会体验到的
因为像以前脸书他就有个那个报文写作课
他就是每一个都
写很短很短短短短短短
后来我就是观察我朋友去上完以后
就变得超恐怖的
就每个都开始发一些
我觉得
很可怕的文章
这样子
对然后就是
那个老师他断行是写得很精彩
然后但是其他人他们就是断行
但是写得很不精彩
然后就变得
空有那个断行
但是整个看起来很恐怖
所以我觉得就是我没有交一个固定的写法
就是希望说是
从自己做的过程中去
感受那个东西
就是
这我补充啦对
好的感谢送
但我觉得这个好像没有回答到
你刚一开始拿那个数字的
对
对我后期有没有一个
大概的方向
好
给你数字
我觉得我先帮忙补充一下
我觉得是还没有统计好
但是
但是可以从他们实际
今天是要非常责任的贴吻
可以找一些脉络嘛
因为他们都有想说
他们大概从什么时候开始用stress
那你可以看
诶
这边不红
就快滑了
红了
这边就自己的转向
嗯
我等一下要不要
再试一下
你先给他讲他
你先
你先给他重一点
我先给他重一点
然后宇宙先生大概是
好
谢谢
这是有科学的
科学的帮忙
他想要提出一些技术字
因为那个几年前的那个报文写作
两个都是我朋友
一个是欧阳利中
你不要讲这些
好
好痛
一个是许荣泽
帮你帮我换
不要换
那你卡掉
好
那那其实是来自大陆的一种
书写方式
那你那个大陆的那个
真正的模板
他叫做大象公社
他是一个微博的账号
然后你查大象公社
你可以在那个youtube上
找到一个影片
你如果找不到我
我帮你找
然后这个影片大概
接近43分钟
然后这个影片里面有讲
这整个逻辑怎么走
其实那些人能够写出
分行分行很短的句子
就可以吸引人
那是因为他们的专业背景
是文科
而且有很强的功底
那一般人为什么照着老师写
写不出来
因为没有那个累积
对
那实际上有个更简单的方法
我叫做热高学习法
就是你写出来文章
请不要做太多字的分端
因为你知道
花翠的时间
不超过0.2秒
一则
有的不超过0.1秒
所以他要在一秒钟
划过你的东西
看到重点
他不是在看整篇文章
他是在
他的潜意识在看
有没有吸引我的
关键字
所以你一定要有
吸引人家的关键字
你才会被注意
他要看完的话
必须你写的好
那我的方式就是说
你写一篇文章不要太长
先从200字
250字开始练习
这里面至少要分到
六段到八段
那每一段
去建议你
杭数不要超过
五行
那一行里面
字数不要超过十五个字
最好是十二个字以内
那这样的话看起来
而且要要要有空空白的地方
看起来才不会累
那这是第一个
第二个就是说
你这样分段之后呢
你可以像热高机幕一样
把某一段放在前面
或者把某一段放在后面
试试看
因为有一个前辈在催上胶
如果你贴出去的东西
十分钟之内
一个人都没有爱心
删掉
不会影响你的触及率
但是
我会删掉之后
再修改一次排列顺序
试试看
看哪一次中
我就可以记录下了
那你每一次爆款中的话
你一定要去分析他
别人有爆款也要去分析他
你就可以得到更精准的数据
这是我的分析下
好 我们要感谢
刚刚没有比较回来
那你问你
文理们 你请和你一样补充
刚刚有说到要花多少次
去尝试出一个有效的格式
我现在想一想
我觉得所谓有效可能
没跟定义不一样
像
我的追踪也不高
但我也想像为你一样说一下
我的转换率其实是蛮高的
就是我写半年
我其实追踪现在才3700多
但才写这半年
我的就是来找我上课的人
明显变多了
然后我也接到出版社要约出出的合约
我也接到要约开线上课程的要约
那我觉得假如我的目标是变线来说
我追踪数据不高
但我觉得变线的目标
我达成的
那很具体的就是
我写的文我吸引到什么样的人
那像刚刚说到
那个做真实的自己这件事
像因为我其实在追踪没什么KPI
你一定能看到就是
这个浏览率
然后追踪人数
所以我一开始有一段时间蛮
在意说
哎我追踪人数到底有没有一直上升
然后你一直在看的追踪数字
有没有上升的时候
比如说这个
比如说
2000 2100 2000这样一直上去
哎中间因为我太常在看
一直在看数字
有时候就会掉一个两个
我就觉得
为什么为什么为什么会掉分
但我
但我后来就发现说
这些好事我恭喜我自己
因为他让我的追踪的这个群组
哎这个人群
这个
对杂质绿调了
然后他纯度上升了
然后就是追踪的人
他真的对我才做的事
是认同感兴趣的
我觉得这对我来说很重要
所以我对于追踪人数
我现在看得很淡
但我觉得
就我还是就回到一个服务读者思维
说我我反响的东西
到底能不能帮助他
去消灭他工作上的浪费
好就是我现在最在意的事就是这个
我觉得这很重要
好的
感谢杭丽扬那因为时间的关系
等一下还有问题
我们都可以再来多交流
感谢你
好我帮他做总结就是我觉得
他刚一上来起手势就非常好
他那个带动大家情绪价值
情绪波动的发言
讨厌浪费
我刚一直想我问说要不要
take一下零又佳这样
哈哈他成名曲吗
ok
的所以其实刚好提到做真实的自己
我觉得这也是非常重要
但是还是要有好的包装吗
就跟偶像一样
哎你要帮他做一个
经营公司也好
或是他们的公司要帮他做也好的
人设的包装
他人设ok
补贺他自己
才不会翻车了吗
有反正什么很多人设翻车
就因为人设没做好
所以如果做真实的自己
就不会有这个问题
好那接下来进到今天的下一个阶段
我们看一下头影
片
下经到学员优秀的案例分享
就再次欢迎是风
来跟大家分享
哎我想啊
这边我会切到他的页面
去看
还是我们休息两分
两分钟你觉得还是
好
那各位我们休息个三分钟
上个厕所跟吃个东西
然后也跟刚刚
分享讲者交流
然后等一下我们就进到精彩的
就是说大家的成果发表
对好三分钟回来
谢谢大家
比较那个开放一点
那我就继续讲下去
学员优秀的案例分享
好那我们就下一页
好那大家猜猜看哪些是
优秀案例的这个标准呢
是追踪人数很多
还是帅哥美女
来我们请吉利
你觉得这什么哪一个标准
是最重要的
这个什么哪一个标准
是我们的优秀案例呢
走过多边高互动人杠
有明确的变现概念
过
然后世界有些人解
我觉得都讲得蛮有重点的
我觉得
真的是算是蛮认真的同学
但这里面比较迷惑的是什么
跟四峰老师很熟
没有
我跟大家都没有很熟
我是一个Iron
我
对
我除了宇宙先生有约我出来喝咖啡以外
其他一律都没有
这样子
不要误会了
好
那好
我们就下一页我们公布答案
哎
没有没有那个标准吗
好
那我讲好了
哈哈
我也有做
我又有做动画
好啦
那我觉得说这个
字界是真的是蛮重要的
对
因为文章写的好
字界写不好
其实也没有用
所以我一直
很坚持说
我帮他
有上课的人都帮他改字界
那我现在有些还没改完
没关系
我会这个
下周之内我帮他弄完
不然一直
有一件新头大患
我其实我也睡的不是很安稳
这样子
对
那这个都很重要
所以有帮他改的话
你一定要去
好好的去看
然后有问题提出来好不好
就是
真的很希望说大家可以
有成果
对
我看到是有些人他们事上完以后
真的是有些调整
然后就是
开始有好的成果
但是好的成果就像
问讲的样
问讲
问讲讲的样
就是你要持续
持续是最重要的事
对
跟问讲讲的样
就是要持续
很重要
因为持续这件事情我也
我也不是那么擅长
其实我跟问也比较像
我其实
没有像宇宙先生一样这么的
数据化
我就是说
我就是想八就八
我可能会一天
狂八个五六片
因为我觉得脆
他有个特性就是说
其实你一直发不会怎么样
你就发到爆为止
那我自己是
我也不会去删稳
因为我觉得我不确定他
我之前有一个阵子删过
我觉得那阵子好像
有点现
有点
我觉得有点跟流量有影响到
所以我现在最近就是说
我如果不喜欢
我就按点长
点长
大家就看不到了
然后就可以就是再八一个新的
所以我的模式是这样
然后字节有认真写
然后
我觉得变现概念是很重要
因为就像
Henly
你讲讲的一样
你粉丝不用很多
可是
有精准的粉丝就可以变现
对 我觉得这个
明确变现概念也很重要
那最后我觉得就是说这个
其实我个人觉得追踪人数成长率
也是一个蛮重要的
因为像是
我觉得只要你有大概两三千以上
其实我觉得都很ok
但是你如果跟我说
你只有三百追踪
然后你跟我说你
这个技能好
你有变什么线
我是不相信
对
对 那我是不相信的
对 因为我觉得
这个
你变现他
就是你追踪人数
至少有增加一定的程度
他体现在说
你的受众对你是信任
他想要持续接受你的内容
那有这个基础下
他才可能会去想要去
买你的服务
对 所以我觉得这个东西也是一个很
基础的判断
那最后就是互动
高
有很多篇高互动文章
我觉得这个
也是很重要
就是我觉得这些概念呢
如果有
有符合的话
其实就是会很好
那这边呢
其实我觉得这个列的蛮好的
就是大部分其实
都可以去参考
除了有一些比较奇怪
也就是说
我们排除掉帅哥美女
这个没有
不需要
然后
侍奉很熟
这个也不用
其他的呢
我觉得都不错
对
然后你也多参加活动
其实也很重要
就是你要丰富自己的生活
然后多跟大家交流
我觉得就对你的
你的整个人生的丰富度
你这些东西可以写这样子
好
那我们进到下一页
那我们来讲优秀学员的案例
分享
这个是不是就是
这个怎么跟这边
有一个同学长的脸象呢
是不是就是这个
新航者指挥
斗数算命这样子
对
因为其实我只认得出他
其他很多人都认不出是谁
因为他放得很正面
然后
就是脸很大
很符合我觉得这个
没有很大
就放得
占那个原型的比例很大
我觉得是一个好的案例
就是你要让大家
看到你的脸就认得出来
对
非常好
就是
所以我看到他我就
想说
哎
好像是就是那个
很像的那个人
对
那我觉得他是一个
很不错的案例就是
后来感觉到他其实写东西
我觉得都蛮有感情的
那我觉得感情这一块呢
跟这个
故事跟感情这一块跟
他的赛道
像森心里这一块
我觉得就很
很符合
对
所以我觉得大家可以去
参考一下这个
他都是怎么写的
像他写的文章
我记得也都是
蛮长的对不对
但是就跟那个
刚刚那个海军上校一样
就是有点像是在
大家有点问答问答的
那种感觉
就是比较对话式
我觉得这是一个故事
很好的方式
新行体
好 新行体对
对
那要不要开
你刚好开吗
还是我们看一下他的
文章
对 你看他最上面
盯着的这篇
我觉得也是就是
我觉得也很好
就是在讲说他被指浅的
因为像他可能也是
感觉上可能
之前工作也是一个
还不错的工作的人
对
你想讲吗
然后他可能
照理来说
你可能这样子类型的人
他可能对自己的
自身形象
或是外在的
大家是会很
给予一个羡慕的眼光
可是他却去
愿意去讲自己
可能被指浅的事情
而且可能
这对他当时来说
是一个很大的一个历程
所以我觉得这文章就是
算是很有力量
然后再来就是
我觉得你看他去推荐别人
或是互相推荐
我觉得这个也是很好
因为我觉得这是一个
进阶版的策略
就是说你要去跟大家
广结上远交朋友
然后结盟
所以你这样子会
比较越做越轻松
不然就是你永远
其实就会
自己弄就会比较累一点
这样子
好
大概就这样
那他的变现
变现的路线是
命理咨询
还是我们可以请
分享一下
就是说你命理咨询
这块
这个目前
是都是
他们会直接同你的
like去问吗
大概什么情况下
会去找你咨询
通常都是
通常他们就是
直接从like去问
然后我有发现
就是在share的频道上面
我可能分享什么样的故事
然后通常这个故事
他都会对应到
特别的读学
比方说我之前有
曾经
有分享过一个
諮詢案例
然后那个諮询案例是
小三
想要转
就是想要跟哪个有的
他拿的是有加定的那种
不想要转的路线
然后我就分享这个案例
可能在
来找我跟他试询过程
我怎么去引导
然后那一天
不知道有什么
很多人来找我
说一起试询
现在就是别的小事
对
这时候可能我刚好
就是
对
后面刚好我分享到这种
就是
工作上面遇到错的
这一阵子可能
这一步的时候
来找我
可能会是工作上面
我
显化人你很强
我觉得不能当我
分享很紧会
不能
所以你原来其实
我这样会来找我
然后可能我
可以事实的去
给你一些
力量
对
所以那时候就
你好好去找我
那一件事
其实我在故事里面
在巨速的角度
我
我想有一些
老师
可能会用一些
比较批判的角度
去讲这件事情
因为当一个人
他觉得他在跟你
评论过程中
会遭遭批判的时候
他可能第一时间
那个心理就会想要去
辩护
他就变成对立面
所以其实
我会想要让人家知道
说你来我是给我
可以帮你解决
或者我会在你角度
印象
大概会是
这样子的路线
那我帮大家问
就是之前有人说他
可能
他会说什么
他
个案
可能怕会
讲到他们的
隐私
或者说他可能
他自己也没那么多
个案可以讲
会不会有这种情况
说个案不愿意分享
就是他说怕会讲到
什么个案的
隐私
或者是讲他的故事
讲他的故事
可能会
就是会不好
这样子
原则上
我在分享的情况下
都是那个当事者
同意的情况下
我才会分享
那通常
我跟他们沟通的方式
我都会是说
其实我觉得你的故事
很特别
我觉得这个世界上
应该有很多
跟你一样
遭受到困扰的人
我觉得你的故事
应该可以给他们
一些启发
那你会不会介意
我用去世别化的
方式去分享
然后那个所谓的
去世别化是
比方说我故事里面
我会带到一些年龄
或怎么样
比方说这个人
可能明明四十几岁
我就说
三十五后生
就是会有一些背景的
去世别化
但是中间的沟通过程
那个核心的那个
价值还是不变的
所以通常我会用这个方式
去转个弯
然后原则上
我分享内容
我也都会给当事者看过
那给当事者教稿
然后教稿就是他们确定
OK
他觉得这个分享出去
他是觉得舒服的方式
我才会分享
所以当然
我有遇过那种
我刚刚讲说
你的故事很特别
他说不行
他觉得他
这个太明显了
很硬分享
他朋友就知道是
他就是大力的
就是尊重方式的意思
对
所以这个是一定要
事先先去问的
就是比较严谨的做法
就是都会先
去问过他
但是会说我们是
这个可以去帮助
更多人起发的角度
对
所以其实大家其实
普遍来说
应该都是
蛮乐意的这样子
对
好
那ok
那他其实就是
追踪数成长很多
是成长大概500
500500500500500
之前原本是可能是
2500左右是不是
对
那就是他
最高
有染素也是50000
所以
我觉得蛮推荐说
如果想要学说
可能怎么写故事的话
可以去去参考
这个
他的这个
写法
对
那他的字界
我觉得也都写的
字界也都写的很
世界也是写的很不错
是
你后来有稍微调整
或是微调过是不是
哈哈
他很认真
都很认真很棒
然后
我觉得这个就是可以参考
像是我在那个字界的
见解里面我就评分嘛
如果你哪一个项目
分数比较低的话
你可以去上面搜寻
他在那个项目
分数比较高的
然后点进去看
为
去思考一下他为什么
那个项目比较高分
这样子
好下一个
然后这个
这个伟刚他是
我朋友
然后
对他我我之前去他上面那个
节目上
pacist
那他这个也是
写的不错
那我们来看一下他
这个文章
对那他最近写的一个
最好一篇文章是这个
我的特殊人力这一篇
就是他这个我觉得是一个很
嗯
我觉得就没有没有
完全没有地军成本
没有含金量
但他就是一个很有趣的事情
然后跟他个人
个人的经验
很符合
所以下面
就是疯狂有很多人留言说
他们
这个也有很多
什么个人特殊人力
而且都写的非常乐乐的
非常认真在写
那这篇文章真的还蛮有趣的
就是
我觉得如果
我可能
可以去用这个
去做一个陌生咖啡
去找
对这个很多蛮
他们有蛮多奇怪的
还蛮特殊的
好冷
对
我看一下我再看一下
看一下往下滑一下
我的人力是
对蛮
蛮有趣的
我刚刚看到一些蛮蛮生气的
有些人是什么
缝赌必赢
缝赌必输
之类的
有
你有废话
不怕张朗
可以接受
这很厉害
我怕
我怕死了
对
我真的没办法接受
很很特别
所以就是这个是
一个案例
其实他大部分的文章
我觉得他也是还在
还有一些说故事的
说故事的人力上面
有一些在优化
因为他本身
尾刚跟我一样是一个
比较逻辑的
人
但是他在
我觉得他就是像他
最新那一篇
就是抓到一个法则
就是
同时是列点的文章
然后他也是写自己很
个人的一些特殊人力
然后也是让人家会觉得
很有趣
想要去互动
去分享的
所以你就是
你文章去引发别人
想要去
分享他的事
是很重要的
比方说我最近就发一个说我的
由来说我多少
然后还故意说
我说已经不可能
比我再更高了吧
那这样子
你就会
就比我更高了
你就会很想要再留言
来分享他就是比我更高
我当然也知道
有人比我更高
我又不是
我又不是那个
我不是智障
对
夏耶
哈哈哈哈
这没有录影
对
有有录影有录影
会回放
夏耶
好这个等一下
我们又幅又幅
再来没讲
好那又幅这个就是
他很很猛
就是
因为我是
一开始是先办
实体的工作坊
然后我第二场工作坊
的时候呢就有个人
跟我说
他说他想要报名
我就说啊
好
要报就报啊
他说可是他在南部
我就想说
啊南部
那很麻烦
然后不然
我为了为了先
有先在南部的好
加开这个
回放影片好了
他就说
可是他那天也不行
他
我说我加开一个直播
他说他那天也不行
我就说你那天也不行
好
不然我再加一个回放
我录完我直播完
我也把他录起来
然后他说
哦
然后我就说
可是我就是原价
因为我就是没有特别
要收你这个学生
然后他就说
ok
我想说
他这样也ok哦
然后就他
我觉得他就是很猛
因为他那时候
其实追踪人数只有6000而已
然后
他就想说
我就我想说
你追踪人数已经6000 7000了
你你
你上什么课啊
就不用上啊
你也很厉害啊
对啊
然后他就说他要上
然后而且他真的把他看完
然后好像是认真看完的
然后很认真在
当时候
实体课程的群组里面跟我讨论
然后后来那个
线上课程的时候
他已经长到
好像89000了吧
然后我线上课程出的时候
我就问他说
我会不会折扣给之前的学生
折最多的
然后他就说
你要上吗
他说他也要上
我想说
太猛了吧
什么意思
所以我是觉得说
我那时候一个深刻感是不是
哦
优秀的人真的是
很愿意投资自己学习
而且他比别人更愿意
所以我就觉得很猛
那他我觉得他是
我那时候就跟幼虎说
我都愿意
愿意封予你为空军大将军
就是不用疯狂
一直在写空军的文章
所以他每个文章
都是非常空军的
但是我觉得幼虎的问
他的流量都非常高
而且追踪处甚至也都会
也一直这样子一直
平反写的情况下
也追踪处会长
我们我们看一下
他其他篇文章
好
给他看
他其实都是
他最近其实有修正
他的这个模式
所以就是流览率就变低了
他前面就是之前就很多
写一些什么列点的什么
什么财富自由的五个办法
或者是什么要怎么
怎么让自己
自由的什么东西
那他最近就是也在调整
所以就是
应该说他很
前面可以去看他以前的文章
他很擅长写空军
而且他的用字也很惊炼
那我相信他很多可能是
找其他地方推特来的
有可能是找推特
什么其他来的灵感
但是他可能也有自己去
调整过
那我就说我愿封你为空军
总司令
因为他真的很会写
对吧
然后一直追踪一直涨
从6000涨到1万1
真的很猛
但他这个问题
然后他自己有
他自己有个线上课程网站
他有很完整的一个
自己在网站上面一个销售的流程
所以大家也可以去参考
但他的问题就是说
他写
他可能自己
因为他是int
他跟我讲他是intj
就是非常最逻辑的那一种
那我也是
算是intj
所以我可以理解
就是他比较不擅长讲
比较情绪化或感觉的事情
那
这个东西就会让他的这个
年左
我觉得可能追踪数很高
可是年左度或精准度会比较低
就是不像是
那个
不一样就是可能比较多
是他的精准的粉丝
这样子
好
下一个
那他就是演優秀的
那这个是
这个
我的那个学妹
我十年前办读书会的时候
就来参加了
那他就是很会发
也是空军类型的
写一些很有趣的文章
我们来看一下
好
对
然后往下划
他就是
再往下往下
对
他其实很多拍
自拍照
可是流量也很高
为什么呢
我也不知道
大家知道吗
对生活感生活感
对
然后加上本
就是他自己也很正向
对外型也是这个
我觉得蛮不错的
对
然后
所以他就是
我觉得蛮
会分享生活的
所以如果你你想要走这种生活
或是
实际路线的话
我觉得蛮可以
参考的
因为我觉得他有自己的
这个社群的
敏感度
然后我们看一下他前面的那个
那个变现模式
他其实是走这个
比较像是
联盟新销
就是有人可能
他可能就是会给他一些王子啊
什么他就可以带那个王子去倒
倒销售
或者是有人找他业配
他可能去
发那个产品这样子
所以这也是一种
很可以参考的这个变现模式
那他的追踪数也
哇很多成长得很快
可能就是
很早就已经破译一万这样子
好
我们下一个
哎东东
东东今天是不是又来
对
就是优秀的案例
对对对
最近
不知道你做的还怎么样
但是我觉得这个还蛮优秀的
主要是我觉得你的这个
日介本身我觉得是蛮聚焦
很间接的
对
那我觉得可能可以加一些自己的
那种个性
会让人要比较
对这个人格有立体感
就是导向感
改版
哦哦哦
有莫名讲冠军
ok ok ok
对
跑起来
然后又问了AI
然后去喝茶的新茶
然后
趁快弄一个这个
然后再下来
好好好
现场把你再看一次
哈哈哈哈
气
我觉得现在有点这个
气管碩士路座行
呃
我觉得我觉得现在有点
有趣度过要素过多
哈哈哈哈
可是这
我觉得这两个可以
合成一个就好了
或是
二选一就好
因为还是我们要
聚焦在你的服务上
但是他
稍微
10%
20%稍微
让人家有点
就是立体感
这样子
对好
那我们
我觉得往下滑
他这篇我觉得写很好
因为我那时候
我看东东的帐号的时候
就印象很深刻
我就想说
哇靠
这个人在萃写什么
gcp的架构
什么伺服器
然后还有
还有人在看呢
我想说这个太硬了吧
这高这个
这个是怎么回事
对但是就
很很猛
但是好我们
反正下面我们就不看了
因为真的蛮蛮
蛮quizy的
就在写些什么
技术的
完全就看不懂
技术名词
但是我们看
等一下看看他自顶文
谢谢
就我觉得他自顶文就写很好
因为你就会看说
哎
其实不管他是什么领域的话
他其实他是在写自己的故事
然后他用一个别人
比较好理解的格式
其实
你看他的
这篇的浏览率也非常的高
而且我
我相信这篇文
其实也很多人跟你互动
甚至是可能去
跟你请教一些问题
他就在很
他就很真实的去写
他的故事
然后下面就很多人在
在分享
对
所以我觉得
这个是一个蛮好的例子
我也蛮推荐你可以
呃
可能不用多
但是你就是有定时
去写一些这种故事
我觉得会让
大家会有这个共感
对
所以我觉得东东是一个
很好例子
因为他
他写的东西非常有声音
他也可以去
就是这样子的
他这样子经营的他的
呃
品牌
还是可以去写他自己的故事
然后是可以去
让人家引起别人的共鸣的
对
非常的棒
好
下一个
那你的变
你变现目前有
有人去询问
或是
就是去咨询吗
透过税还没有
那其他管道是有一些
对不对
只是还没有达到
我的经营上的目标
所以我希望说
可不可以靠税
然后再做得更好
这样
那你有考虑要经营自己的
可能
思域吗
呃
有
其实我
我有做一个部落格
然后部落格会请大家
就是下载电子出
然后就可以收集意内
那你的赦意上面
其实也可以做这件事情
就在赦意上面就把它
收集那个名单
对
然后在名单上面的去
慢慢去沟通
嗯
对
好
但是好就这样
然后在名单上面
你要去
写一些比较
软性的话题
就是email上
写一些比较软性的话题
因为
就是大家不会喜欢
每次收到电子包
就是在讲什么
suffer的架构
它是必要的元素
但是你必须要让它
这是
这件事情本身是有趣的
这件事情是他觉得
你是他朋友
对
然后这样子
我觉得才会建立
性认感
才要办法去成交
嗯
好
下一个
然后一九一九也是
蛮优秀的
因为他很常在群组里面跟大家
互动跟讨论
他最终是好像原本
我记得只有七
好像八
八九百八
他也是
好像八百多吧
成长蛮多的
对
那
他的
这篇
我觉得这篇文章是他后来把字顶
这边就是很多
可以点一下
像他这篇的浏览率
可以看得到吗
哦
没关系吧
他这篇好像十几万吧
然后这篇文就是一个
我觉得
我觉得也是一个
蛮实用的文章
就是他在写说什么画画的五个
五个方法
最上面
往上
所以其实你在任何领域里
你可以去写
你就写说这个
呃
这个
受伸的五个方法
或养成受伸习惯
体质的五个方法
或是养成
这个正向思考的五个习惯
或养成这个
自动画工
工具的五个习惯
所以我觉得这篇是一个
很好去参考的文章
那
就是他也没有
需要非常高深的知识
然后他前面其实也他有去写
他的这个
生命的故事
他讲说他的画灵很短
但是他
为什么
很喜欢做这件事情
然后后面就分享一些使用知识
好
那这个依据就这样
对
这是DES的
DES的话
可以看一下他的这个
脆
对 我觉得这个他字界
还是有点太长
我那他可能
还没有去看
我就字界有点太长
然后那也写的蛮
蛮聚焦的
往下看一下
哦
这边也很很多人在
看8月4号
好
对
我觉得他这个就是说
卤药是
看一下
思考一下
嗯
大家觉得他的文章看起来
感受怎么样
对
我是觉得好像是重点蛮多
但是好像就是
太聚焦了
我觉得会比较像是部落格
或是网站的文章的格式
故事性
故事性有点有点低
但是内容
含尽量是很好的
所以我觉得这个
文章可能是表情符号
稍微用少一点
然后让他故事加多一点
会让他的效果可以再更加分
那他现在其实这样也还不错
那我们下一个
对对对
所以就是后面呢
就是讲一些很有潜力的
对
然后但是可能
明确变现机制还不明确
或是有变现机制
但流程可以更好的给大家一些
参考的建议跟案例
那我们就下一个
这个是审到一哥
对
然后他
他最近的文章
我觉得都非常的好
所以
我们可以去看一下
对
那我们后面
后面的话就是
我们用调的
没关系
我们就会就是
他会等一下
好
因为他也是一个非常
我觉得非常擅长写
那种知识文的人
然后后来给他建议之后
他就开始去写一下他的
一些故事
然后就发现他的流量
开始非常很多
他就讲说他之前
负债百万
是怎么样去重新去
梳理自己人生的
像这篇就哇
2163个战
好多
所以我是觉得每个人的生命
都是可以去
你去分享一些真正的故事
不管他力不厉害
其实都是可以给别人一些
共鸣的
像然后我记得他有写一篇是什么
看一下
对
大部分的话
这篇也不错
就是他其实
像你这种写故事
你看说什么
想象一下你的亲朋好
在葬礼上会怎么追思你的
他写这种文章
我就觉得这个是一个蛮好题材
然后下面的那个
互动率也都很好
那我觉得其实也不是要
去追求那个流量
而是这个文章
他本身是不是可以带给别人
一些力量跟鼓舞的
我觉得这才是最重要的事情
好
那你就换下一个
下一个是
凯特林去走走
可以看一下他的
现场看一下他的
下来看
带下一个
他写的我看一下他这边
互动率
有点太长了
太长的
我是觉得可以经
可以精减一点
但他也是
在写一些
我觉得这个题材
这个题材算蛮有趣的
我觉得就是说他
好像常识要去写
那个海军的
但是我觉得这个太长
就是有时候是
你这个文章本身要吸引人
然后你写场是ok
但是如果大部分情况下
我觉得文章其实是可以
不用那么长的
因为会让人家有点失去
耐心
所以然后再来是他变现机
只可能也没有很明确
所以我觉得这个是可以
可以去稍微优化的地方
这个
好看一下这个
快速度
这个我觉得字界就是有点太太太
太generol
就是我只看得出来
他在做送播名下
然后其他就感觉好像看不出他跟其他的
差异
差异化最大的地方是什么
但是他你看他这个文章写得
其实也不错
就是像这个就是很单纯的提供
是那个韩金亮的文章
他在写每个麦伦对应的
议题跟解决的方式
对那这个其实也是要真的要有一定的
了解程度还写的写得出来
好这个就
下一个
我看他这个
看他上一个
对他其实应该是他用电子报的
所以他最终的产品我觉得
基本上如果是导到他的自己的
那个送播疗愈是蛮好的
但是我觉得他可能在
在文章在文章上面要去思考
怎么跟别人去
建立
这个信任感跟把自己的特色的人色
去做出来
这样子会比较好去
好去变现
对
明杰今天有来
好顺便帮你
就今天来帮你看一下
明杰我觉得就是说你的这个
你本身就是有一个什么罕见疾病
所以你的
你的差异化本身就是非常明显
而且别人也无法去
去去跟你复词
所以这是蛮蛮好的
所以字界我觉得都还蛮还蛮OK
往下往下
往下
字界感
我觉得说像你写的东西的话
好像还是有点
还是有点太太
就字数太多了
就是
就是可能
没有很习惯
就是你要
你要嘛是那个整理
列点文就是
很精建
因为那个可能都就是
比较没有你自己的个人风格
就是单纯是整理一些知识点
但是你当你在写文章的时候
你可能会
写太多字
所以我觉得是可以写
文字写精炼一点
不要写那么长
开始
因为像我有观察
像你们
那个受声的
这个主同学们
就是你们的伙伴们
其实大部分都好像很习惯把
文章写很长
然后可能重点都很慢会讲
才讲出来
可能前面会先讲很长的一串说什么
你觉得什么你遇到什么问题吗
你常经没有自信吗
你曾经失去
这个吗
然后再加一个标题说来我给你一个
解决的方式然后之后才开始讲重点我就觉得这样其实有点太
太笼场了就是可以
更
开门见山就是可以
尽可能这种
修饰词就可以
可以一句解决就不要
不要拖到那么长的篇幅
因为大家可能
在上面第一个是
耐心也比较短
第二个是说其实现在比较主流的方式就是开门见山
第一句就是要嘛是
可能像刚刚那个台湾的
他就是问他老婆问他一个问题
然后他就马上大家联想到那个情境他下一句话就直接进到重点
他不会在前面在列很多很长的篇幅去列去
去吸引人这样子
对这是我感觉到一个东西然后再就是
就是你的变现的话
感觉上是可以
现在是怎么现在是先
倒入到电子报吗还是怎么样
哦
賴官方也不错但是我觉得也可以考虑就是
用电子报的方式因为大家对于
我觉得对賴官方本身还是
他算是主力比较大
对然后倒入到賴官方以后你要去
发信给他其实你也没办法去发法因为那个就是出呗如果你今天量很多的话你就是会要
就是
费用很贵
对
所以
如果你数量很少的话倒是还好可是如果你数量一升起来以后你要去发
你要去发讯息给他们的话可能就会
就是费用比较高一点所以可以考虑看看用电子报然后
前面的时候就是
就像你现在做的那个免贝产品很好但是我有推荐说你可以
取一个名字是比较不会那么
压力那么大的
因为现在好像是叫什么高价值瘦身
什么
高价值什么
哦对高价值新生新的你瘦身课程
就是好像
看一下反正就是可以取一个平仪技能的因为大家现在
就是网络上资讯很多然后很怕被诈骗
所以你就取一个最实物的就最好像那时候今天
可以取一个就是什么
什么身心领结和
正确瘦身的五个
呃瘦最实用方法懒人包
这种就很明确他知道我看这个会看到什么然后又是
免贝的他可能就动机就会比较高一点
好下一个
然后这个是
这个同学写的很好给大家参考一下
因为他他那时候跟我讲啊他说他现在不知道变现什么产品
他好像就是说他对这个休息很有兴趣
然后
又
很会说话
然后又是做
沟通采购的然后我就跟他说那你就
你就先你就先开始
先开始写比较重要
对那他后来
像这边阿妹的话
就是
前面我觉得是这个界体发挥的一个
他下面2000多个赞然后这就是一个界体发挥的
最后就是
他借由这个
大家都会有兴趣的话题
跟他里面发生的事情
他在带到自己的这个观点
对
所以我觉得他在海军这方面的文章是很擅长去
去写的
我觉得这个是很厉害
他可以去参考我觉得下面有一篇可以往下看一下他讲他爸爸过
博士
这个这个我这个这个就很张力很强
他讲说
他爸走的那一天
发生的事情
这个很调
然后再往下看一下
这边4000多个人
这边功德很无量
很多很多就是
可能家里经历什么
重大离别的人看到这边都很有共感
然后都
感觉对他们很有起吧
所以我觉得这边
很不错
所以海军要学怎么学写生命故事的话可以去参考他写的东西
那他就是
我觉得就持续写啦因为就是
慢慢的就是会
宇宙或是什么
会找大天使加白猎吧
会找到
带你找到你的
你的变现模式
对好下一个
大镇大镇今天是不是有来
你是阿宝
大镇是另外一个也是做圣形理
大镇的话就是
我看他字节我讲一下
有没有上过课的你可以
讲一下他
他字节有没有什么
你这什么感受
威力你有什么想法吗分享一下
有个10秒钟
哈哈哈哈
是第一直觉
你看他字节感受
就没什么感受
对
你说光是看字节那个部分
跟大火天啊
说真的啦我就是没什么几说
对对因为
像我自己会比较建议就是说大头照要
要露出自己脸嘛
对
然后再就是
那个字节的部分的话
其实我自己个人的一个想法是
你的字节跟你的目标对象到底有没有什么关联性
这个是蛮重要的
是一眼就看出这个东西到底是可以帮他
可能解决什么问题或者是说
跟我什么关联性
等等之类的
ok
那所以目前看起来的话好像是
他在讲自己的东西比较多
然后可是讲他的目标对象或者他想要去
讲什么样的一个重点好像是不是那么的明显啦
目前看起来是这样
谢谢谢谢威力
就是我觉得他的字节是
让人家觉得说算是
呃蛮
轻松的或是有生活感
但是就是好像在自己的服务的特色上面
比较看不出来
他的
他到底他的累积的专业度啊跟他的
服务的特色是什么
所以这一点是可以去调整的
那至于说
大头贴是不是一定要本人这个我觉得倒是
没有一定
像是温然跟
亨利昂跟宇宙先生他们也都不适用本人
然后他们也都进得不错
所以重点是说你用一些
不是本人的图片的话
他跟你的人色到底是不是可以很
明确的结合
或者他这个图片本身是不是有一个
特色在
我觉得这个就是也蛮重要的
然后往下看
对但是他他
我觉得他最近文章都写的蛮好的
所以他这边就是我觉得又有
烈点然后又
他的开场白也很实用
最后他其实我觉得也蛮正向的在讲这件事情
然后再往下看一下
所以其实他文章本身我觉得品质很不错
所以我觉得他就是他变现的流程
跟他字节在调一下
我觉得可能就会有非常好的效果
爱黎熊
好这个就是服务项目太多了
我是觉得在
字节上面不要写那么多服务项目
因为会让人家很混淆
你可以先
先写一个
然后等到他他追踪你以后你再去
很多文章慢慢去
去写你别的东西
这样子我觉得会比较顺
就你要是你去一个派对的时候你
认识的你就说我同时又说你是什么
银行的
理专然后又说你是那个
什么就职业赛车手又说你是
那个什么大天使加百烈的
这么带离人
那这样子现在就很混乱
就可以吃太多太多东西了
所以你就是建议先从一个点认识
然后这个
这个
好先讲一下上面那个好
我觉得那个icon过多
对而且
好像
因为他这个是想要写他的
他的服务啦
但我觉得
好像
我觉得比较没有用那个故事的方式去写
你往下累看
对这个
这个也还不错在往下
嗯
是
我觉得这个他的有一个小问题就是他
写东西还是很像是
确的gbt写的跟
就是感觉不到跟他自己个人的
连结连结度
所以就会这种
就是你可能会有时候
刚好命中的话就有点很高
可是
可能就是会感受不到跟他自己的
海军自己的观点自己的情感的连结度
这样子
好这个就是
好这个我讲一下好
因为这个
这个也是我工作榜就
一直来上课的
但是他就是
哎我他
好了反正这个
我我其实有点不知道怎么讲就是重点写太多了
然后我已经
已经讲蛮多次了
对就是重点也太分散写写很多
然后往下
然后再往下
这个跟刚刚那个爱理雄的有点像
因为我觉得这个也是很多人的忙区
就是你可能曾经你写过这种
这种
很像是确的gbd写的烈点文
然后有很好的流量效果之后你就会
觉得说你
你暂时没有找到其他方式更好
所以你就会很执着
你一定要一直继续写这种东西
可是这种东西我觉得他有时候确实是会
打中
有八九十个站
就流量也不错
可是我觉得这个这种类型文章跟你个人的
连结度太低了
而且如果你只能够靠这种文章
获得流量的话
基本上你是很难去变现
或是你变现他只会是弹花一线
对
所以我觉得这种
就是要去
尝试去写跟你自己个人
个性跟连结度高的跟你生命经验
连结度高的文章
然后去找到怎么样的写法是会
可以写中的
这个才有办法真的是让他
跟你的品牌的强度可以确实的去提升
嗯下一个
嗯
就是他这个写的好像本来就蛮好的
对吗
现在
对
就是他有时候写的这种no選的
文章本来就有一定的流量
但是他也是一个问题
就是同样一个问题
就是他没有海军的元素过少
所以就会很像是工具
很像是工具账号啊
所以大家可能
如果你真的整理出一个非常实用的工具
可能会有人想买
但是如果你没有达到那个
那个强度的话可能就很难去变现
因为很多很多人在竞争嘛
那你要竞争的过所有在做no選的人的话
那你真的是要很认真很辛苦
对
我就觉得这个也是一个方式
但是就是给你们参考一下
下一个
好那个课程后续的公告
这个小米是不是要来
对这我来跟大家分享
刚好时间到
对那刚刚其实是公分享了非常多
差点要自己按掌分
对那是公绩非常非常多
都是实际案例嘛
因为特拯也是
哎上个月才上线
12月21号
对对到现在
其实你可以看到
蛮多学员都蛮好的成绩
那今天大概有不少学员有到现场
那现在要讲就是哎
如果这个课你就结束了话还有什么
好就看一下下一张
好接下来就是税的精英陪跑营
有看到掌声啊
可以可以走
所以如果你想要
在
精英税上面可以得到更多的
协助
好刚刚提到吗
刚刚很多非常值得提到
陪跑这件事情是很重要
有时候你自己做
你自己看内容做
你可以回去困难或是缺乏一些动力
哎但是但是这时候如果有一些小伙伴
加入你一起做的话
哎其实蛮不错的
那
如果你对刚刚讲内容有兴趣
就可以扫一下这条口
可以获得更多的资讯啊
不是进去就要付钱了不是
对可以先进去了解一下
对欢迎大家可以扫一下
就是接下来精英陪跑营的内容
好
但我们需要扫一下还没扫到的
再给大家一点点时间
可以看到有些拿出手机来了
可以扫一下可以扫一下
好那如果来不及扫的话
我们等下是在那个群众里面
你可以再把这个截图给大家